Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 15=
Apakah saya masih punya rumah?
Kamu masih memilikiku.
Aku akan tinggal bersamamu sebentar.
Saya percaya Yansheng dan Shiqi
akan mengerti kamu suatu hari nanti.
Maukah kau tinggal bersamaku selamanya?
SAYA...
Yunyun.
Sebenarnya, saya...
Tuan Gu.
Laporan keuangan ini membutuhkan Anda...
Kalian berdua bicara dulu.
Saya akan menjawab telepon.
Tuan Gu.
Apakah sudah terlambat untuk meminta maaf sekarang?
Nona Fu.
Meskipun Tuan Gu mengadakan konferensi pers
untuk membuktikan bahwa restoran kami tidak bersalah,
Bisnis kami
masih sangat terpengaruh.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Omzet berapa?
mungkinkah sekarang?
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Paman Wang,
itu akan memakan waktu
bagi pelanggan
untuk mendapatkan kembali kepercayaan pada Jiangxing.
Jangan khawatir dulu.
Mari kita pikirkan sesuatu bersama.
Bisakah saya tidak khawatir?
Yunyun.
Mengisap.
Mengapa kamu di sini?
Selamat atas dibukanya kembali hotelnya.
Terima kasih.
Juga,
Saya kira Anda mungkin butuh bantuan.
Muyan, apa yang sedang kamu lakukan?
Di Sini.
Senyum.
Sebuah swafoto.
Di restoran favoritku,
menyaksikan pemandangan terindah
dengan orang yang paling penting bagiku.
(Zhao Muyan: Di restoran favoritku,)
(menyaksikan pemandangan terindah
bersama orang terpenting bagiku.)
Kutipan pihak kedua,
dibandingkan dengan kuartal yang sama tahun lalu,
telah menurun sebesar 3,4 persen.
Terkait hal ini,
Tuan Gu, apa pendapat Anda?
Tuan Gu.
Milikmu.
Apa yang barusan kamu katakan?
Semua pihak sepakat dengan suara bulat
bahwa dalam waktu satu tahun
sejak ditandatanganinya perjanjian ini,
kecuali sebagaimana diharuskan oleh hukum yang berlaku
atau otoritas pemerintah yang berwenang,
tanpa persetujuan tertulis terlebih dahulu
dari semua pihak,
tidak ada pihak, karyawan, konsultan,
perantara, atau agen
harus mengungkapkan informasi
atau dokumen apa pun yang diperoleh
yang belum dirilis
atau dipublikasikan dalam bentuk lain
yang terkait dengan peningkatan modal ini.
- Muyan.
Terima kasih.
Tampan sekali!
Saya juga ingin foto!
Terima kasih.
Halo.
Bolehkah aku berfoto denganmu?
Tentu.
- Terima kasih.
Bagaimana itu?
Kami berutang banyak padamu hari ini.
Jangan sebutkan itu.
Urusanmu adalah urusanku.
Saya tidak menyangka
begitu banyak orang yang datang hari ini.
Banyak sekali.
Tuan Zhao,
terima kasih terutama untuk hari ini.
Anda tidak hanya membantu mempromosikan kami secara gratis,
tetapi juga bekerja di sini sepanjang hari.
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih kembali.
Nona Fu, saya akan mengurus sesuatu dulu.
Kalian berdua, santai saja.
- OK silahkan
.
Mengisap,
Anda sudah cukup membantu saya.
Mulai sekarang,
jangan menganggap dirimu sebagai bawahanku.
Kita setara.
Saya mengerti.
Tapi di hatiku,
Anda bukan hanya Jenderal saya.
Kamu juga
orang terpenting bagiku.
Yunyun.
Duduklah segera.
Jangan merobek lukamu.
Shiqi membuat ini untukmu.
Dia memintaku untuk membawanya.
Bagaimana kabarnya?
Dia menangis selama dua hari
dan jauh lebih baik sekarang.
Makanlah selagi panas.
Saya akan kembali dulu.
Bisakah kamu tinggal
dan makan bersamaku sebentar?
Saya masih harus menjelaskan semuanya
kepada Anda.
Saat ini, saya...
Sekarang, kau adalah kakak iparku.
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan melakukan hal kekanak-kanakan itu lagi.
Itu bagus.
Shiqi membuat beberapa hidangan.
Dia bilang itu semua favoritmu.
Cobalah selagi hangat.
Yunyun.
Mm?
Saya minta maaf.
Tiga kata itu,
Aku seharusnya mengatakannya kepadamu sejak lama.
Selama ini,
Aku hanya fokus
membencimu dan membalas dendam.
Aku tak pernah sekalipun berdiri di tempatmu
atau pikiran untuk Anda.
Aku bahkan tidak pernah duduk
untuk berbicara dengan tenang denganmu.
Saya minta maaf.
Belum terlambat bagi Anda
untuk mengerti sekarang.
Ketika ibuku mendapat masalah,
Saya mulai mengerti sedikit.
Setelah ayahmu meninggal,
Anda pasti merasakan hal yang sama.
Anda pasti
ketakutan dan tidak berdaya.
Dan saya sedang belajar di luar negeri pada saat itu,
tidak mengetahui apa pun,
tidak dapat membantu Anda.
Bagaimana mungkin aku masih menyalahkanmu
karena menikahi saudaraku?
Anda pasti punya
alasan saat itu.
Jika semuanya bisa dimulai kembali,
Saya tidak akan pernah pergi ke luar negeri.
Aku akan memilih untuk tetap di sisimu
dan melalui semua ini bersamamu.
(Jika Fu Yunyun yang asli
bisa mendengar apa yang kamu katakan,)
(dia akan sangat senang.)
(Sayang sekali...)
Tidak apa-apa.
Fu Yunyun sudah memaafkanmu.
Dia juga mengatakan,
Dia mendoakan Anda cepat pulih.
Baiklah sekarang,
makan selagi panas.
Apakah rasanya enak?
(Yunyun,)
(Aku tidak akan pernah menyerah padamu.)
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan
perasaan ini yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪